Mira a tu inútil madre.
Ella se arrodilla y me ruega cuando se lo digo.
Ella es inútil, como tú.
¡Te morderé, mujer malvada!
¡Mocoso!
Eres como tu inútil madre.
¡Nunca aprendes la lección!
¡No!
¡Deja ir a León! Yo ocuparé su lugar.
¿Ocuparás su lugar?
Seguro.
De todos modos no es divertido torturarlo.
Deja que Leo vaya primero.
¿Crees que soy estúpido?
¡Tú vienes aquí primero!
Bien.
Voy a pasar.
¡No vayas ahí, Ivy!
No te atrevas a hacer algo imprudente, Anna.
Haré exactamente eso, Noah.
¿Qué puedes hacer al respecto?
No vengas aquí.
Noé.
¿Sabes cuánto dura la juventud de una mujer?
Diez años.
Te he amado durante diez años enteros.
Mis hombres te buscaron cuando huías.
Pero fuiste con ella.
Cinco años.
Pasé otros cinco años contigo.
Se suponía que nos casaríamos
pero ella volvió otra vez.
¿Crees que sería feliz?